# sem5-t4
Самостоятельная работа (ИСР, ВСР). 5 семестр, тема 4
Тема 4. Построение графиков на Python Инвариантная СР (ИСР)
Инвариантная СР (ИСР)

Выполняются все задания

4.1. Используя свободные источники (bn.ru, avito.ru и т.д.), собрать данные о ценах на недвижимость, выставленную на продажу в разных районах города. Преобразовать данные в формат csv. Разработать скрипт для визуализации данных, используя библиотеку mathplotlib. Для визуализации использовать тип [“точечная диаграмма” (scatterplot).](https://repl.it/@MarinaKrvtsn/SandyRightRatios#main.py)

4.2. Разработать фрагмент программы с использованием библиотеки pyqrcode, позволяющей создавать изображение QR-кода на основе переданной в программу текстовой строки.

4.3.  Реализовать модификацию изображения генерируемого QR-кода: раскрасить фрагменты изображения в несколько случайно определяемых цветов.

Вариативная СР (ВСР)



Выполняется одно задание на выбор

4.1. На основе кода, позволяющего визуализировать данные о ценах на недвижимость (точечная диаграмма), отобразить с помощью библиотеки mathplotlib линейный график и график полинома второй степени (квадратичный) соответствующий изменениям цен на недвижимость.	4
4.1. На основе кода, позволяющего визуализировать данные о ценах на недвижимость (точечная диаграмма), отобразить с помощью библиотеки mathplotlib [полиномиальный график (степеней полинома 3, 4, 10)](https://repl.it/@MarinaKrvtsn/plotpolynoms#main.py) изменений цен на недвижимость.

0
4.1. На основе кода, позволяющего визуализировать данные о ценах на недвижимость (точечная диаграмма), отобразить с помощью библиотеки mathplotlib линейные графики изменений цен на недвижимость, разбив всё множество данных на 3 подмножества.
